Beerus sang Dewa Penghancur
yang mengalahkan Goku di Planet Kaio Utara
datang ke Bumi demi mencari Super Saiya God.
Dewa Penghancur, Beerus.
Apa kau pernah dengar soal Super Saiya God?!
Super Saiya God?!
Sudah kuduga, kau tidak tahu apa pun ....
Saya sudah menyelesaikannya!
Ini adalah Piramida Takoyaki!
Untuk mencegah kemarahan Beerus,
Vegeta melakukan sesuatu yang tidak biasa, tapi ....
Bolehkah kami mencoba
puding yang sedang kau makan?
Karena puding, Buu membuat Beerus marah
dan mereka berdua pun jadi bertarung ....
Berakhir sudah ....
Semuanya benar-benar berakhir ....
Apakah Bumi akan dihancurkan?!
Beraninya Kau Menyakiti Bulma-ku!
Perubahan Hebat Vegeta!
Hei, Vegeta ....
Papa?
Sadarlah.
Ayah?
Di mataku yang terlihat cuma bintang-bintang ....
Hei, apa yang sedang terjadi di sini?
Vegeta?
Apa yang kau lakukan?
Cepat urus si pembuat masalah itu!
Bulma ....
Beerus-sama,
Beerus-sama, saya mohon ....
Saya mohon tenanglah.
Akan saya urus makhluk yang mengganggumu barusan.
Kau mengganggu saja!
Anu ....
Minggir!
Kalau memang puding yang Anda inginkan, saya
akan membuatkan yang lebih banyak lagi untuk Anda ....
Kubilang, minggir!
Vegeta sampai ketakutan ....
Siapa sebenarnya orang ini?!
Dende juga cukup ketakutan.
Dende, kenapa kau terlihat takut?
Dende!
Apa ada yang salah dengan orang itu?
Aku belum pernah merasakan
Ki yang seperti itu sebelumnya.
Kau belum pernah merasakan Ki yang seperti itu?!
Ya!
Aku takkan memaafkanmu!
Apa terjadi sesuatu?!
Tidak ada masalah, kok!
Selain itu, kau ....
Bumbu makanan yang kau gunakan sungguh lezat.
Ah, terima kasih!
Aku tidak menemukan Super Saiya God,
dan juga tidak berhasil makan puding.
Hei, Whis!
Mari kita pergi dan hancurkan
saja planet ini sekarang!
Beerus-sama, tunggu sebentar, ya.
Tidak mau!
Aku ingin menghancurkan planet ini sekarang juga!
Ayo, Goten!
Baiklah, Trunks-kun!
Fusion!
Ha!
Sang Super Hero, Gotenks sudah muncul!
Trunks, Goten, hentikan!
Yo!
Lihat, apa yang telah kau lakukan di pesta kami ini!
Kalau kau cuma ingin mengganggu kami dan
berbuat onar seenaknya, aku tidak akan memaafkanmu ....
Kau mengganggu.
Musnahlah!
Mau bagaimana lagi.
Mari kita bermain sebentar ....
Gotenks Ultra Super Megaton Punch!
Apa?!
Kenapa kau malah berhenti?
Aku akan melindungi Dragon Ball-nya!
Dragon Ball?
Apa itu rasanya enak?
Aku tidak bisa bergerak!
Kurang ajar!
Makanan macam apa itu Dragon Ball?
Dasar bodoh!
Itu bukan makanan!
Kau ini siapa, sih?!
Aku tidak tertarik bermain dengan anak-anak.
Aku anak-anak?
Kau juga sama saja!
Kau membuat keributan hanya karena puding!
Hanya karena puding, katamu?
Kau beruntung bisa makan puding setiap hari!
Sedangkan aku sama sekali belum pernah!
Seperti apa rasanya puding itu?
Semanis apa?
Apakah puding memiliki
rasa yang kuat atau ringan?
Apakah puding itu lembut?
Seperti apa baunya?
Dibuatnya dengan cara
digoreng atau dipanggang?
Rasanya enak, 'kan?
Iya, 'kan?
Seperti apa teksturnya?
Seperti apa?!
Apa puding itu lengket,
gampang dimakan, dan kental?
Rasanya pahit atau manis?!
Harusnya tadi itu akan menjadi
hari pertamaku memakan puding!
Kau bicara sampai muncrat!
Aku jadi risih!
Lebih baik kau pergi dan makan makanan kucing saja!
Anak-anak yang tidak tahu sopan santun ...
... harus dihukum!
Sakit!
Gotenks diperlakukan seperti anak-anak ....
Sakit ....
Maafkan aku.
Ayo cepat pergi!
Padahal Bumi adalah planet yang baik, tapi sayang aku harus menghancurkannya.
Tak akan kubiarkan kau menghancurkan Bumi.
Tak akan kubiarkan kau lolos
karena telah menghajar anak kecil.
Apa maumu?!
Kalian tidak perlu tahu ....
Akan kuhancurkan kalian semua.
Kau pikir kami akan diam saja?!
Kau baik-baik saja?!
Akan kusembukan.
Dia membuat kami terluka
tanpa menyentuh kami sedikit pun?
Dasar bodoh!
Hei, Whis!
Whis!
Silakan dicicipi.
Terima kasih.
Luar biasa!
Jadi, ini yang namanya Sushi?!
Ya!
Aku juga menambahkan
sedikit kecap asin di atasnya.
Lalu, yang warna oranye dan lembut ini apa?
Itu adalah telur ikan.
Luar biasa!
Lalu, yang bersinar seperti berlian ini apa?
Itu adalah daging ikan salmon.
Salmon!
Kalau ini?
Itu adalah telur.
Telur ikan salmon.
Kalau ini?
Itu Abalon.
Semuanya terlihat enak!
Baiklah, saatnya mencicipi ....
Enak sekali!
Terima kasih banyak!
Whis!
Kau dengar tidak, Whis?
Ya, saya akan segera ke sana.
Anda memanggil saya, Beerus-sama?
Dari tadi aku memanggilmu.
Cepat hancurkan planet
ini dan pergi sekarang juga!
Apa Anda sudah tidak
tertarik lagi dengan Super Saiya God itu?
Sepertinya itu hanya sekedar
mimpi dan kesalahan peramal itu.
Makanan ini rasanya juga enak.
Dari tadi yang kau lakukan hanya makan saja ....
Jangan khawatir, saya benar-benar
menikmati makanan yang enak di sini.
Jarang sekali kita
mendapatkan makanan yang enak.
Maka dari itu, saya ingin
Anda untuk tetap di sini dulu.
Baiklah ... menghancurkan Bumi
ditunda dulu sampai kau benar-benar siap.
Papa, apa Papa baik-baik saja?
Tenang saja, ini tidak sakit, kok.
Bahkan Piccolo-san pun tidak sanggup melawannya.
Apa mereka sengaja tidak bertarung serius karena orang itu adalah temannya Vegeta?
Mereka selalu serius saat bertarung.
Sepertinya ....
Kita berhadapan dengan
musuh yang sangat kuat di sini ....
Tak akan kumaafkan kau!
Hei, sepertinya ini gawat.
Apa yang sedang terjadi?
Kuririn!
Apa yang kau lakukan
saat istrimu sedang bertarung?
Aku ... sudah tidak bertarung lagi.
Di saat seperti ini
kau malah bilang begitu?
Selain itu, ada Marron di sini.
Kuririn, akan kulindungi Marron dengan nyawaku!
Pergi dan bertarunglah sesuka hatimu!
Jangan!
Kau bisa tewas seketika.
Mungkinkah ....
Ki itu ...
... setara dengan seorang Dewa!
Apa katamu?!
Dia adalah ...
... Dewa?!
Gohan, jangan!
Mari kita selesaikan ini sekarang juga!
Gohan ....
Gohan-Kun!
Gohan dikalahkan dengan mudah!
Dia benar-benar seorang Dewa!
Whis!
Masih belum siap juga?!
Wah, ini enak!
Apakah ini udang?
Aku menyadarinya karena kau juga
menggunakannya di masakan lain.
Tapi, tak kusangka ternyata rasanya sangat enak.
Bisakah kau memberikanku
udang yang lebih banyak lagi?
Baiklah!
Terima kasih banyak!
Aku ....
Apa kau baik-baik saja, Trunks?
Kau melawan seseorang
yang tidak bisa kau kalahkan.
Tidak mungkin ....
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Aku adalah Pangeran Kebanggaan Bangsa Saiya ....
Bisakah aku membuktikan hal itu?!
Sialan, aku tidak peduli!
Sepertinya kau masih belum menyerah, ya ....
Tubuhku ... tidak bisa bergerak ....
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Sangat disayangkan.
Katanya kau itu dari ras petarung.
Tapi, kau malah ketakutan
dan gagal di saat-saat genting ....
Orang Saiya tidak cocok
disebut bangsa petarung.
Vegeta ....
Ayahmu juga sangat ketakutan ....
Bahkan dengan pasukannya pun,
dia masih tidak bisa menyentuhku.
Kau sama saja seperti ayahmu ....
Dasar lemah!
Ah ... ayo pergi.
Tidak ada puding dan juga Super Saiya God.
Itu artinya ....
Keberadaan planet yang disebut Bumi ini dan juga kalian ...
... sudah tidak dibutuhkan lagi.
Mati di tangan Dewa Penghancur ....
... mungkin ini akan menjadi momen terbaikku.
Oh, kau malah terlihat senang?
Hei kau, hentikan sekarang juga!
Ini adalah pesta ulang tahunku.
Jadi, janganlah berbuat onar!
Pergilah dari sini sekarang juga!
Bulma!
Ada apa?
Kalau kau
keberatan, bilang saja!
Hei, Beerus!
Apa yang kau lakukan?!
Hentikan ..., Hentikan ....
Hentikan!
Bulma-san!
Mama, apa mama baik-baik saja?
Kau ....
Apa yang kau lakukan ...
... terhadap Bulma-ku?!
Kurang ajar!
Beerus!
Aku tak akan memaafkanmu!
Yosh, aku Goku!
Vegeta tidak pernah semarah ini!
Mungkin saja dengan ini aku bisa
melihat kekuatan Beerus yang sebenarnya ....
Tapi, dia bisa menghancurkan Bumi dengan mudah ....
Ah! Apa yang kubicarakan?
Takdir Bumi saat ini berada di tangan ...
... Oolong?!
Selanjutnya di Dragon Ball Super,
Goku muncul!
Kesempatan Terakhir dari Beerus?!
Jangan sampai terlewatkan, ya!